Point Place, Wisconsin
24. Novembar 1976.
3:45 pm
Autobuska stanica
Laurien bus nije stigao. Tata, možemo li ući
u auto i uključiti grejanje? Smrzavam se!
Neću trošiti benzin samo
da bi tebi bilo udobno.
Možemo li barem ući unutra?
- Ne idem u stanicu sa onim ljudima!
Smrzavam se!
Oh Eric, zaboravio sam ti reći.
Sestra će dovesti i
prijateljicu sa sobom.
Tako da ćeš spavati u podrumu.
U podrumu? Neka spavaju u
Laurienoj sobi!
Oh, i Red, malo sam razmišljala.
Možda bi za ovaj dan zahvalnosti trebali
preskočiti veliku ćurku. One manje
su na rasprodaji u Piggly-Wigglyu.
- Ova porodica ne štedi za blagdane.
Možeš li zamisliti moju mamu
kako sedi za piletom!
Red, tvoja mama niti neće jesti ono što
ja skuvam tako da neće biti problema!
Tata, trebali bi oni spavati u podrumu!
- Red, na zadnji dan zahvalnosti je
rekla da nema dovoljno jaku vilicu
kako bi prožvakala moju ćurku.
A bila je to savršena ćurka!
Ok, to je to, čekaj malo! Kitty, ne
uzbuđuj se zbog moje mame, i Eric
ti spavaš u podrumu!
I svi ćemo imati
Sretan Dan zahvalnosti!
Mama, tata, ovo je Kate!
Ćao!
Ćao dušo! Oh, idemo u auto,
sigurno ste se smrzle!
Znači, ti si Eric. Tvoja sestra mi
nije rekla da si tako sladak!
Tako ćemo se zabaviti ovaj vikend!
Smesti Kate u svoju sobu.
To.
O da, i ne zaboravi joj pokazati
svoju G.I. Joe lutku!
To je dobra ideja.
To će ti dati sanšu da
kažeš tati kako se zabavljaš sa
profesorom! - Šta?
Tata, šali se.
Nadam se da neće zahladiti previše.
Spavam praktično gola.
I Kitty, veseliš se Danu zahvalnosti?
Da. Redova mama dolazi.
Koji je ono nadimak kojim te zove?
Kurva.
Znaš da me je briga koliko i Reda,
i on je
ionako napet sa dolaskom Božića i time
što radi samo jednu smenu.
Jedna smena, huh? To je teško. Kada
je Bob napet, mi se okupamo u kadi.
Šišanje mog golog tela
stvarno ga opušta.
Mama, baka je na telefonu!
O, moram ići!
Ta Kate, jel dobra?
Naravno da je. Sve devojke
sa faksa su dobre.
Mislim, svi smo videli prospekte?
Ok, Donna, pomozi mi da odsviram nešto,
odmah sada.
Znači, dobra je.
- O, dobra je!
Ok, jesi ti dobro?
Umm, da.
Donna, kako možeš biti dobro? Devojka s
faksa spava u njegovom krevetu.
On spava u podrumu.
Donna, stepenice neće sprečiti
napaljenog srednjoškolca.
Bodljikava žiča ne bi sprečila
Vatreni zid ne bi...
Jackie, shvatila sam.
- Jadna Donna, tako naivna!
I šta radimo večeras?
Eric, nadam se da neće zahladiti
previše. Spavam praktično gola.
Pa, mislim da ću otići...
Samo otići, gotov sam,
Pa.. bih mogao otići kući!
I, pričaj mi o školi.
Pa, odlučila sam uzeti filozofiju.
To je dobro jer su baš otvorili
Filozofsku fabriku u Green bayu.
Eric, šta sam ti rekla
o tvojim šalama?
Ne šalim se.
Tako je.
Sada idi pometi garažu.
Da, gospodine.
Pitam se da li su hodočasnici
bili toliko pametni
da su stavljali maslac
od kikirikija u celer.
Kitty, možeš se javiti?
Popravljam ladicu.
Oh Bože. Tvoja mama me danas
već pet puta zvala, Red. Javi se ti.
Kitty, ne želim razgovarati s njom.
Ona te je rodila.
Halo, ćao mama.
Stvarno?
Za tebe je.
Halo bako Forman. Uhuh. Kao što sam
vam rekla, još pre pola sata,
deca će biti tamo u podne da vas pokupe.
Da imate pravo.
Moram poraditi na mom stavu.
Pozdrav!
Znaš, mogla sam oženiti Billa Bauera.
Njegova mama je mrtva.
Šta ako bude vikao na mene?
Neće vikati na tebe!
Činiš mu uslugu! Idi! Idi!
Red, koje iznenađenje da
sam naišao na tebe!
Ja živim ovde Bob.
Ok, idem unutra.
Ja, zapravo, Red, hteo sam
te zamoliti za uslugu.
Moja trgovina uređajima ima
previše posla za praznike i
treba mi malo pomoći.
- O, nudiš mi posao.
Sad, ne želim da ovo shvatiš krivo.
Ovo nije milosrđe.
Milosrđe.
- Ne, nije milosrđe.
Ali ja i ne tražim posao Bob.
Ali...
- Laku noć, Bobe.
Midge, derao se na mene!
Uđi!
Wow.
Šta?
Došao sam samo po nešto
u čemu ću spavati.
Znači, vidimo se kasnije.
Možeš ostati da popričamo malo.
Ok.
Zatvori vrata.
I, Kate.
To je skraćeno od Katherine, jel?
Da, sedi.
I jesi li razmišljao u koju bi
školu išao?
Pa, sviđa mi se tvoja škola.
Smatram da je stvarno...
Moram ići u krevet sada.
Čekaj, pa mi smo u krevetu. Oh.
Ok, shvatam.
Ok.
Pa, laku noć.
Laku noć.
Eric.
Samo sekundu...
Ok, baseball, Vietnam, Richard
Nixon, Pat Nixon, Pat Boone, devojka
sa prognoze, ne, ne. Ok, meduza,
veliki pauci, ajde, traži dalje, ok,
dan kada smo prešli preko
Skippera u drivewayu.
Umesto da smo išli na velesajam,
morao sam ga pokopati u dvorištu.
Ok.
Dobro sam i laku noć.
Dobro jutro Red.
Sretan ti dan zahvalnosti.
Pa prilično si rano ustala.
Pa, srećom, zvonio mi je telefon kada
me je tvoja mama zvala u pet ujutro.
Da, to… to je sretno.
Oh, setila sam se šta
je Laurie htela za Božić.
Prenosni TV za sobu u domu.
Ja radim jednu smenu,
ona hoće TV. Super.
Možda ti Bob može
prodati jedan povoljnije.
Ne trebam nikakvu
pomoć prokletog Bob.
Znaš šta je juče učinio?
Ponudio mi je posao. - Jel'?
Oh, moramo se maknuti
od takvog zla.
Stvarno si smešna jutros!
Hey, ćuranu,
hoćeš nam reći kako je bilo?
Znači brijao si sa studentkinjom?
Otprilike.
Počni pričati.
Ispričaj kao priču,
kao jako seksi priču.
Ok, zabila mi je celi jezik u usta
i ne bi nikad pomislio da devojka
ima tako velik jezik.
To je strava!
Da, da.
Šta?
Ne znam, osećam se krivim.
Skoro prljavo.
Prljavo je dobro.
Volim se osećati prljavo.
Mislim, osećam se loše. Mislim
da moram reći Donni.
Pa od strane svih muškaraca…
prava stvar je da se igraš sa obe
dok ti se sve ne vrati u facu.
Ne razumete. Ne mogu ništa skrivati.
Čim me ugleda, znaće.
O čemu pričate, momci?
Poljubio sam žensku.
Šta si?
Znaš da je moja sestra dovela drugaricu
kući za praznike? - Onu droljastu.
Pa poljubio sam je.
Zašto mi to govoriš?
Pa osećam se krivim jer
sam je za pravo poljubio.
Znači, mi se ne ljubimo za pravo?
Smatrao sam da trebaš znati
jer ja i ti imamo nešto. Je li?
Pa izgleda da nemamo ništa kad ideš okolo
i ljubiš droljaste devojke.
Ok, ljuta si.
Ljuta, ne. Zašto bih bila.
Možeš ići i ljubiti koga hoćeš.
Počevši sa svojom guzicom!
Zašto ste ovde?
Zašto ste uvek ovde?
Dan zahvalnosti je,
zar nemate porodicu?
Ugh!
Donna, želiš razgovarati?
Mislim da Donna
nije ovo primila dobro.
Šta nije primila dobro?
Eric je zabrijao s Kate.
Još nešto?
Tvoj sin je kurva!
Eric,
Donna je prošla vrlo uznemirena.
Znaš li možda u vezi čega?
Nemam pojma. Izgledala je ok
kada smo ono znaš.
Naravno da znam.
Donna je stvarno dobra.
Kako si joj mogao to učiniti?
Ne znam. Izgleda da mi se uvek
dešavaju loše stvari,
kao da imam nesreću
ili nešto tako.
Sine, nemaš nesreću.
Razlog zbog čega ti se dešavaju loše
stvari je zato što si tupan.
Sada sredi to!
Slušaj, Donna,
možemo li razgovarati?
Ostaviću vas nasamo.
Ne. Ostani. Nemamo tajni u našoj
kući,
mi se ne žuljamo jedni na druge kao
napaljeni zečevi,
ljubeći druge ženske.
Donna, molim te dođi na
desert Dana zahvalnosti.
Svi će biti tamo, uvek dođeš.
Nemoj da neka glupa stvar koju
sam učinio uništi to.
Ne mogu se pouzdati u tebe, zašto
bi se ti mogao pouzdati u mene?
Slušaj Donna, molim te,
stvarno mi je žao
i loše se osećam.
Dobro!
Jadno dete!
Mama!
Oh, naravno da
sam mislila na tebe!
Amen. Idemo jesti.
Je li sve na stolu? Još uvek se
osećam kao da sam
nešto zaboravila.
O Bože, zaboravila
sam tvoju mamu! Idi!
Halo Bako Forman!
Ne, nisam vas zaboravila!
Oh, ne znam,
deca su vas otišla pokupiti
pola sata pre.
Ne znam gde su se zadržali.
Vrati to.
Toyota blokira auto,
trebam ključeve.
Čekaj sekundu.
Kreni!
Jeste li sigurni da nisu tamo?
Pogledajte kroz prozor.
Imate naočare?
Gde je vaša baka?
Ne dolazi. Rekla je da ide rođaku Joeu
za Dan zahvalnosti.
Nije to tako loše.
Zapravo, žao joj je što nije mogla
provesti možda njen zadnji Dan zahvalnosti
sa porodicom. Ali nada se da ćemo
se svi dobro zabaviti za praznike.
Znaš šta?
To je stvarno ispalo dobro.
Ne moram ljubiti nečiju G.U.Z.I.C.U.
na mom prazniku.
Čuo si što sam izgovorila.
Zaboravi.
I, daješ popuste za zaposlenike
u svojoj trgovini?
20 posto.
Da li to pokriva i
prenosne TV-e?
O, da.
Čestitam Bobe, upravo si zaposlio
nekoga.
Dobro, drago mi je
da to čujem Red.
Znaš, moraćeš me zvati gospodin
Pinciotti na poslu.
Ovaj put sam te dobro...
Donna, drago mi je da si došla.
Došla sam samo zato što me
je mama prisilila. Ok?
Donna, drago mi je da te vidim!
Sačuvao sam ti malo pite!
Ne želim glupu pitu.
Šta, nisam je poljubio!
Bobe, želiš malo pite?
O da.
Hej Donna… - Hej, nemoj biti
takva prema meni!
Da, a?
Ne stvarno.
Moramo razgovarati.
Ja ću početi, izađi van!
Šta želis da kažem?
Izvinuo sam se.
Želiš zaboraviti sve samo
zato što sam poljubio devojku?
Zašto si to učinio?
Pa prati me dobar
glas da sam tupan.
Znači sviđalo ti se?
Da, sviđalo mi se.
Ne bi bio bolji odgovor.
Donna, gledaj,
taj poljubac je bio sjajan,
i kada bi mogao sve vratiti natrag
bi zato što to nije vredno toga da se
ja i ti razdvojimo.
Eric, ti si tupan!
Je li to kao opraštam
ti jer si tupan,
ili izađi iz kuće, tupane.
Pa rekla bih da je prvo.
Jezik! - Tako je.
Pa, idemo na desert.
Samo sekundu…
Donna?
Samo minutu.
Svileni pokrivači,
Joe Namethova guzica, jagode...
... usporeni ples, mašina za pranje rublja
sa ne raspoređenim rubljem.
Dobra sam!
Nisi nikom rekao sa sinoć, jel'?
Mislim nekako je neprijatno.
Za mene, ne za tebe.
Biće to naša tajna.
Znači ti i Erik, a? Čestitam,
starija žena i malđi muškarac.
Znači, razdvajanje parova je tvoj
fah, pa mogla bi to i sa mnom. - Majkle!
Meni ne smeta, mogu li da
vidim dužinu tvog jezika?
Dodatna obrada: }:I:{